## Liste des chose à faire

# En cours de travail
- Compléter la fonction init_db pour créer automatiquement un utilisateur

- Compléter la page manager.html afin de pouvoit gérer les agents déjà crés :
           * modification (actif ou pas), reset du password, correction des numeros DGI ...
           * suppression : uniquement si il n'y a plus d'affaire à son nom



# Pour plus tard :
La création de l'utilisateur ne devra plus demander que l'adresse mail. Un mot de passe aléatoire sera crée \n
et les identifiants seront automatiquement envoyés par mail.

