## Liste des chose à faire

# A finir
- faire formulaire d'édition : https://rtjom.com/blog/2016/10/using-wtforms-with-selectfield-and-fieldlist/
- voir aussi : https://www.youtube.com/watch?v=b9W2ul2VRRc

# En cours de travail
- Compléter la page manager.html afin de pouvoit gérer les agents déjà crés :
           * modification (actif ou pas), reset du password, correction des numeros DGI ...
           * suppression : uniquement si il n'y a plus d'affaire à son nom

-Test pour afficher la barre de navigation "manager" aux seuls manager

# Pour plus tard :

- Créer un décorateur pour restreindre certaines pages aux seuls managers

- La création de l'utilisateur ne devra plus demander que l'adresse mail. Un mot de passe aléatoire sera crée \n
et les identifiants seront automatiquement envoyés par mail.

